Hola cerfas A ver os enseño una jugada
os pongo en situación linfield Irlanda
del Norte
protestantes contra celtic de Glasgow
Escocia
católicos se odian la muerte les toca
jugar en la Champions la previa de la
Champions que algunos diréis Cómo Sí sí
ya se está jugando la previa de la
Champions desde hace semanas Y bueno
pues mucho lío antes del partido la
fecha del partido se cambió porque
coincidía con la festividad de no sé qué
de Guillermo de Orange
su bueno y la UEFA dice Bueno pues juga
el viernes va con el viernes y aquí veis
que no no pueden ni sacar un Corner les
están tirando de todo incluida una
botella de de
vidrio el delantero del del celtic
griffit el árbitro que me están tirando
aquí de todo y el árbitro dice Pues mira
te voy a sacar una tarjeta a ti vale por
porque sí claro yo lo vi me indigné dije
Pero qué asco qué arbitrajes son estos
Qué [__] es esta y lo retweeté y esta
me despierto y veo que me habéis dicho
que el árbitro es un viejo conocido
claro No no me había fijado Aquí está
Hernández Hernández Quién es Hernández
Hernández ya lo sabéis todos Quién es
Hernández Hernández vale meto otra vez
Hernández Hernández es el tipo que en el
Barcelona no vio un gol que entró más de
medio metro bueno va vamos a decir medio
metro para no decir más más de medio
metro y que sumando puntos así a la
brava Pues habría dado la liga al
Barcelona no lo vio y yo os digo la
verdad yo lo dije cuando pasó puede ser
que no lo vea O sea hay muchos jugadores
en medio ta ta yo lo puedo entender
puedo llegar a entender que no lo vea
vale No puedo llegar a entender que no
se rebit que no digan no el
videoarbitraje Oye que ha sido gol
peroen puedo entender que el árbitro no
lo
vea no puede entender que a este tío a
este árbitro que comete este grueso
error como é dijo grueso error le nomen
árbitro mejor árbitro de la liga o sea
ha
sido un error puntual puede ser un error
puntual Pero ha decidido la liga lo que
sí que para mí no tiene justificación
ninguna y este tío le tendrían que abrir
la la cabeza con una botella de vidro es
que haga esto le saque tarjeta a un tío
al que le están tirando de todo en un
Corner Hay que ser [__] Hay que ser
cobarde Hay que
ser no puede ser árbitro no puedes ser
árbitro o sea con tu poder lo que
utiliza es sacar tarjeta un tío que
están tirando una botella este tío no
puede arbitrar Nunca más en su vida
nunca más nunca más hace poco salió un
programa de diciendo que se sentía muy
mal por el error del betisa El error del
betis pues muy mal nos pudo costar una
liga a nosotros pero esto es des
Sinvergüenza y de que te sancionen de
por vida que no vuelvas a arbitrar de
por vida
[Música]